ringbuffer

反转也有问题，根本没有考虑到最后一个写不一定对齐ringbuffer size的问题。

应该有下方红色代码。



重复看kmd代码，kmd代码做多余了，但是功能看起来没有什么问题。




针对pz1上ipc出问题的情况，目前还不确定是不是pz1速度慢的问题，导致中断已经捅到kmd了，但是ringbuffer还没有写好。

改成轮询，在pz1上再试试。

用最新的晓文的代码，结果每次queue create之后，就不动了。



很离谱，还不如之前的测试呢。



之前的kmd，现在也没办法create queue了，这次都没跑到Queue create就死了，更离谱

重新编译umd test之后，就可以正常运行了，真的很懵逼。

但是在第三次运行的时候，还是出问题了。



有个奇怪的问题，中间也有create，但是只有第一次create的时候会出错？



再次测试了xw的kmd，结果还是第一次create stream就挂了。再换新的kmd，然后demsg和kern.log都保存下来，到时候找kmd看看。

dmesg看不到什么信息，还得重新跑一下，看kern.log



看起来像是，发的时候就去等，但是最后等着等着，把自己等死了导致的。

难道是因为demsg输出到文件，导致卡主了？



pz1自己打印log卡主，卡主半天不动。



安装上kmd驱动就卡，怀疑和kmd驱动还有关系。

pcie超时问题

16.12安装的驱动，回头看，dmesg打印的时间到底有多少。
16.20的时候，重启

16:09开始跑的

5s就死了


​