新shcdule测试



再一次bind之后，没有执行完。emu log如下



umd log如下：

可以看到，只执行了三次就出错了



从kern.log看，没啥问题，ipc已经下发



继续压测一把试试

抓了波形，根据波形的结果可以看到在拿到candidate的值之后，还是多读了一次candidate才peek的pkt。查看代码发现，确实设计的时候，会导致多读一次，这里需要优化。



同时， 可以看到，此处会多读一次mcu id，也浪费了时间，之后这个，应该固化成一个全局变量。





优化方案：

把candidate的值放到while循环外.

最大的问题，stop怎么办？

思考：stop，那肯定说明当前hcqd有效，所以才stop。包括flush也是同理。所以，先读candidate，再去处理，是没问题的。



关于stop逻辑：

1
中断会触发stop逻辑，然后自动调用到stop isr中。

2
如果对应的hcqd有效，candidate，则会去读对应的stop状态，会因为stop没执行完而跳过这次peek

3
如果对应hcqd无效，则cmd entry里面的逻辑根本不会有对hcqd的操作，自然不会影响stop

综上，cmd entry中，只需要判断对应的hcqd即可，不需要全部判断。



可能会出现的问题：
如果先读一次，确认candidate的值，保存了candidate的值。在处理candidate的过程中，收到了stop的指令，这时候candidate就会无效。

包括如果收到flush，也会无效。所以，你才会在处理后，也清理掉对应的bit。

但是问题是，stop isr的执行，如果stop执行完，candidate没有情况，还会继续peek，然后就会peek出错误的东西。

明天再看下代码，stop是不是只置位，不处理，实际处理得到cmd entry。



​