v9版本，smda copy错误if (unlikely(sf_get_stop_bitmask() & BIT(hcqd_id)))
{
    cmd_handle_stop_slow(hcqd_id);
    goto skip;
}

umd的第一个copy kernel cmd有问题。sdma copy完成之后，umd会把host 和device memory上的kernel cmd进行对比，第202个index的数据，对比没有通过



根据黄艳的说法，只有在V9 emu上有问题，在其他emu上没有问题。其他emu指的是之前版本。

而且，只有在index202的时候出问题，这也是需要排查的点。前面都正常copy了，所以，看下size是否正确。



代码：
header：200eb11  

packet为17，确认为sdma
body0:1  mem to mem mode
body1:0

body2:11ba28c0
body3:58ec

body4:4000 0000

body5:7f87
body6:ff

body7:551f 0000
body8:7f88
body9:0

body10:0

body11:0



sdma收到的cmd看起来没有问题

stop and flush

修复之后，每次无效循环只有168ns，单次循环判断效果大幅提升



从收到candidate到真正peek，用时586ns，速度还行，但是应该还有可以提升的地方。继续查看

查看指令发现，执行完ib candidate之后，直接往下执行，执行到了ib_wait_idma_idle，这很不正常，因为完全不应该这么来，应该接着执行active才对




找ChatGPT排查发现，如果是invalid的时候，代码是不执行的。

invalid区间占用了好久，很奇怪。应该是切换堆栈的时候，i0还在跑。可以看到后面80002560之后，直接就跳转到了80001824，这是明显的

所以波形中看到 0x80002554/0x8000255a/0x80002560/0x80002564，最合理解释是：CPU 前端在 ret 目标地址还没解析完成前，按顺序继续取了下一段 .text，也就是 ib_wait_idma_idle 的开头；等 ret 解析出 ra = 0x80001824 后，这些错误路径指令被 flush，随后 trace 回到 0x80001824/0x80001826/...。



根据统计，每个函数跳转都要10ns。下面的小区间执行的是if的跳转，19cc的时候，开始执行跳转，等真正跳转到1a2c执行的时候，已经过了10ns：


根据波形可以看到，每个beqz跳转大概为10ns





​