cp loader boot

在只有两个usart port的情况下：

尝试增加4个asm("nop");但是还是只启动了一个cp user



不做reset，则所有cp user都正常。



单独起一个cp user没问题。那大概率是起第二个cp user的时候，第一个cp user reset还没结束，这时候产生了noc的访问，导致出现bus err。



在reset前面加nop也不行

reset前加delay，会一直在那卡着。

试下从3开始就dealy。

如果从3开始就dealy，2可以正常运行

如果只delay3,2还是不能运行。

delay4,5。 23都能运行

delay5，只有3可以运行，2无法正常运行

delay4,23都可以正常运行



延迟情况

	
2的状态

	
3的状态



delay3-5

	
正常运行

	
延迟



delay3

	
不能运行

	
延迟



delay4,5

	
可以运行

	
可以运行



delay5

	
无法运行

	
可以运行



delay4

	
可以运行

	
可以运行

只要4不做reset，2就可以正常运行。



hw_top.u_AIGCIC_TOP_ss.u_CP.u_ux900_CP_master_core_rams.i0_trace_iaddr[63:0] == 64'h0000000080005ed8



测试cp master，结果第一次bind到的hcqd id为23，有点懵逼。

加点打印再看看什么情况。



感觉之前可能是hcqd有问题导致的，重新修改之后，master就可bind到hcqd id 0.



增加hcqd中相关信息的打印，发现最大的问题。fetch ptr并没有动，怪不得peek packet里面没有数据。

但是，能走到这个里面，说明ib->rd_rb_candidate被置位了。也就是说，ib被置位了一半



​