ram和rom

1
RAM（Random access memory）：随机访问存储器，用于存储临时数据。断电后数据就会丢失。 优点在于访问速度很快

a
Dram（Dynamic ram）：需要刷新来保持数据的稳定性。容量大，成本低

b
Sram（static ram）：使用存储触发器（cmos电路）来储存数据。速度更快，但是价格更高，通常用于缓存。

c
SDram

2
ROM（Read only memory）：只读存储器，其中的数据不能被常规方式修改或写入。通常被用在烧写boot上面，boot rom。

a
mask rom：出厂就被写好的rom类型，通常用于存储固定程序的代码，固件等。例如芯片的efuse

b
prom：一旦数据写入后，就无法更改。

c
rprom：允许多次编程和擦除

d
eeprom（electrically erasable programmable rom）：电可擦除只读存储器

e
flash：需要理解nand flash和nor flash



nano flash和nor flash

物理特性有如下差异：

特性

	
NOR Flash

	
NAND Flash



单元连接方式

	
每个存储单元独立连接位线/字线

	
多个单元串联成页（Page），页间并联



存储密度

	
低（单元面积约10F²）

	
高（单元面积约4F²）



典型工艺节点

	
55nm-28nm

	
15nm + 3D堆叠（176层以上）



擦除单位

	
扇区（64KB）

	
块（128-256KB）



编程方式

	
字节/字编程

	
页编程（4KB-16KB/次）


 性能参数对比：

1
读取速度：

a
nor：支持随机访问，读取速度快（70ns），可直接执行代码Xip（execute in place）

ⅰ
cpu可以直接从nor flash中取指令：https://zhuanlan.zhihu.com/p/368276428

ⅱ
通常用于bios和uefi初始化

b
nand：支持整页读取，顺序多去可达3.5GB/s，随机读取延时约为50us

2
写入擦除速度：

a
nor：擦除慢，5ms/64KB，编程毒素0.3MB/s

b
nand：擦除快2ms/256KB，编程速度500MB/s



cuda

异构计算：https://blog.csdn.net/Pieces_thinking/article/details/122264574

cuda runtime api 

cuda driver api

context stream

​